Лабораторная работа №1. 

Визуализация *.jpg
Необходимо реализовать методы загрузки, отображения, преобрзования и сохранения файлов с изображением. Также необходимо реализовать метод для приведения данных изображения к градациям серости (из произвольного диапазона значений в диапазон [0,255].

Минимальные требования: возможность загрузить изображение, отобразить его на экране, выполнить с ним какие-либо действия (прибавить константу 30,  умножить на 1.3), отобразить его на экране, отмасштабировать по формуле

yk=255*(xk - xmin) /(xmax-xmin)  

и отобразить на экране результат, сохранять  все промежуточные изображения в файлах jpg.

Файл: grace.jpg
Размер файла: 480х360